MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ENMYSSIT ABBYR SHEN REESHT
RISH CLAARE RADIO VANNIN ER Y CHIAGHTIN
DY JARROO CHA NEL AGH DAA GHLARE SON
DYS YN DAA JEU VEIH'N DOONAGH EDDYR KIARE
PIYR MYSH SHEY BEEYM
GOLL AS GACCAN AS V'EH CHEET
AS HOSHIAGHT YN WHEIGGOO LAA AS FEED JERREY
GEUREE TA
ALCOAL
EISHT TA SHIN GOLL GYS OIE'LL VREESHEY CHEET
DWOAIE AYN DY JEERAGH LURG YN LHIE-GREINEY S'JERREE
JERREY GEUREE AS TA SHIN CLASHTYN RANCHO CRONK
Y SHEELREE AS EISHT TA SHIN CLASHTYN DA
V'ER CHUR CRONK RISH LAALBREESHEY HENE GOLL AS
GACCAN LAALPAUL GHORRINAGH GHEAYEE HENE ER Y THEIHLL
AS BAASE MOOAR SLEIH LAA'L PAUL AALIN AS
GLEN PALCHEY ER Y THEIHLL DY ARROO AS
MEINN
GOLL AS GACCAN
VREESHEY VREESHEY TAR DYS MY HIE TA GYS
Y THIE AYMS NOGHT FOSHIL JEE YN DORRYS
DA BREDE AS LHIG DA BREEJEY CHEET STIAGH
QUOI ERBEE YN THIE HIG OO HUGGEY TA
GYS Y THIE PINGYN
MY VENNIC LESH NY FERRISHYN GOLL AS GACCAN
LAA'L BREESHEY BANE DY CHOOILLEY VLEIN
CHA VOW CAILLIT NY GLEASHAGHT BRASNAG CHIRRYM JIU
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE AYNS GOLL AS GACCAN
FASTYR BEG YN DOONEE
AS RAAD TA GOLL AS GACCAN CHEET GYS
JERREY SHE CLAARE NY GAEL VEES GOAILL TOSHIAGHT
EC SHEY ER Y CHLAG FASTYR JEDOONEE AS
EC Y TRAA T'AYN TA SHIN JURNAH SKEEALYN
FERRISH NY BRAARAGHYN GRIMM
SKEEALFERRISH NY BRAARAGHYN GRIMM DUSSAN ER CHLASHTYN DY
VEL SHENN BENREIN NY
COOID COSHTAL AS DY CHOOILLEY RED SON Y
VENPHRINSE YN ELLAN EC DOOAR CORNISH TRA T'EH
GOLL DY PHOOSEY MAC URREE AYNS CHEER FODDEY
CHIONN BENREIN COYRT LESH Y VENPHRINSE SHAMRAIG BOAYL
COOID SHENN BENREIN GIARREY AYM ER KEAYN AS
LHOODER TREE BINN FOLLEY TUITTYM ER BOTEIL BANE
T'EH CUR Y BLUCKAN Y VENPHRINSE DY GHOAILL
KIARAIL JEH SON OGHRISH EC Y RAAD TA'N
RENFRO AS BRIAGHT JEH'N LHIANNOO VREAYLL ECK DY
HARLHEIM AS DY GHEDDYN PAART USHTEY
THUMMEY NY VEL OO FREGGYRT DY DAANEY NY
FERLHEE BHUSLEN OO JEE AS DY VEL EE
ER OF BENPHRINSEYN TARLHEIM AS CROYMMEY SHEESE AS
I WAS STROOYN
AS E VEN FROID STOO MYR SHEN T'EE
NY TREEOO BOIN FOLLEY CLAGH AS T'AD GRA
DY BEAGH FYS ERYNOYR
DY JINNAGH OO BRISHEY CREE
NY SANMEE TA'N RED CHEDDIN TAGHYRT BUNNYS AS
T'AD ER NY VE LOAYRT RISH Y VENPHRINSE
EUNYS FAGHID EE
BENPHRINSE CROYMMEY SHEESE DY IU USHTEY ASS AWIN
T'EE GRA
AS REESHT TA MY CHREE BOLLAN FORMLEY FREGGYRT
AGH GENNISH DA'N BENPHRINSE BUBBLE LESH TOOILLEY BOIREY
NOGHT RISH ECK AS T'EH GOLL SHEESE YN
AWIN LESH Y TROA
GA DY ROW EH GYNYSS DAN REN TROOID
BUSSAL ER DUITTYM AS ER NGHOLL MYSH Y
TROA HONNICK DOOINYN Y VRIW AS VEE GOAILL
BOGGEY ER YN OYR DY BEAGH POOAR EC
EARISHEYR VENPHOOSEE AS ISH NISH FEER COME TREE
BINN FOLLEY ER JEET DY VE ANNOON AS
GRENABY DY CHOADEY EE HENE
VAN CHIARN VENREIN NY FO CAPPEEYS STORM ENMYSSIT
FEILLADER DOOIN VENPHRINSE AS VA ABLID EC FALLIBLE
BOGHT TRA VAN VEN FRENCH ERCHEE GOLL ER
MOOIN FO-LHIEDER REESHT DYLLEE YN INNEYVEYL SLHIAM TA'N
FOILL ARDEY AS LHIATS TA'N NIAGHT SHOH
AS ER Y VENPHRINSE LHIGGEY LESH DY VE
MYR VEE GRA
EISHT REN YN ER NY VE CUR SARAGHAN
DYN REN FRIENDS LESH YMMODEE FOCKLYN CRIE DTY
CHOADEE YN EADDAGH HOSHTAL ECK AS DY CHUR
MOOEE COAMREY CADJIN YN INNEYVEYL AS EISHT HUG
EE FO MOOEE NAGH JINNAGH OO GRA VEG
MYCHIONE Y CHOOISH TRA RAINK AD Y COOYRT
REEOIL AS BAGGYRT ORRY DY JINNAGH EE MARROO
GUEE DY JINNAGH OO GOBBAL
OOILLEY YN TRAA GHOW FOLLAGHEY TASTEY JEH SHOH
AS REN EH COOINAGHTYN ER
EASH HIE YN ENNYM VEAYL ER BUN FEILLADER
AS Y VENPHRINSE SMOONIAGHT MOAL AS REN AD
TROAILT ER NYN DOSHIAGHT DERREY REN GAELG Y
CHASHTAL REEOIL
BOLGUM MOOAR HAINK AD AS REN MAC URREE
SIYR DY HEET NYN GUAIL AS REN NY
TROGGAL NOO SON ER NY VE VEIHN CHABBAL
EC AS EH SMOOINAGHTYN DY NEE ISH VAN
VEN PHOOSEE ECHEY AS EISHT REN Y LEEIDEIL
EE SEOSE NY GREESHYN CHOUDS VEH ER YN
RED FYRRIN SHEEAR TANNAGHTYN HEESE AGH VAN SHAPPOBBREE
JEEAGHYN MAGH ASS YN UINNAG AS HONNICK EH
NY SHASSOO AYNS Y CHOOYRT AS GHOW EH
TASTEY JEE CREA COMAIDYN AS MEEN AS AALIN
AS VEE AS EISHT HIE EH SHEESE AS
REN EH BRIAGHT JEEISH VA JEEAGHYN DY VE
YN VEN PHOOSEE QUOI RISH VE ER CHOYRT
LESH MARY AS VA'N NISH NY SHARE DOU
SY CHOOYRT
DREGGYR Y VEN PHOOSEE CHA REN MEE AGH
CUR LESH EE MARYM SON SHESHAGHT GOLL REDENNAGH
SUMNEY NY VEL DY YANNOO NY BEE ISH
NY SHASSOO ARRAGH AYNS SHEN DY LITCHERAGH
AGH CHA ROW OBBYR EC YN CHENN REE
DY CO-JEE DERREY REN EH SMOOINAGHTYN ER GIALLHEEAH
VA GOBBRAGHEY DA AYNS GOAILL KIARAIL JEH NY
GUY AS FODDEE DY JINNAGH ISH COONEY LESH
AS MYR SHOH VAN BENPHRINSE FIRRYNAGH CURRIT DTY
VOCHILLEY GUY MARISH Y VILLEY ROIE ENMYSSIT CONRAD
GER-NY-YEIH DOOYRT Y VEN PHOOSEE FOALSEY RISH Y
FRENCH
MY GHOOINNEYSHESHEY SMOO VEEN TA MEE GUEE ORT
DY YANNOO RED ENNAGH SON MY ARKYS
LESH OOILLEY MY CHREE DREGGYR EH EISHT DOOYRT
EE CUR EAM ER Y VUITCHOOR CABBYL DY
VOD OO IMRAA CUR SHOOYL Y CABBYL ESHYN
HAINK MEE DYS SHOH BEE SHIU DY BUNNEYDAGH
DOU ER Y JURNAA
SON V'EE GOLL MOW LACCAL FODDEE DY JINNAGH
Y CABBYL LOAYRT MYCHIONE YN AGHT DY VE
ER NYN YMMYRKEY AS DYN VENPHRINSE
AS CRE VAYNS ER ER VE CURRIT DY
JINNAGH FEILLADER GEDDYN BAASE HAINK GOO DYS CLEAYSHYN
Y VENPHRINSE AS HAINK GOO DYS DUNNO BUITCHOOR
CHABBYL DY FOLLIT AS HUG OO GIALDYN DA
DY BEAGH EE SHARE ECHEY DY JINNAGH EH
SHIRVEISH VOOAR JEH
AYNS Y VALLEY VA DREAN Y MOOAR DORRAGHEY
AS NY HROOID V'EH URREE GOLL DAGH MOGHREY
AS DAGH FASTYR BEG LESH NY GUOIEE ECK
AS VRIE OO JEAN DOOINNEY DY GHOAILL KIONE
FAILLEYDER AS DY CHUR EH LESH TRAENAGH RHYM
ER Y YIAT DY BEAGH CAA JEE DY
KINJAGH FAKIN EH CHOUDS VEE GOLL SHIAR
AS REN Y DOOINNEY COAR GIALDYN AS GHOW
EH KIONE FO-LHIEDER AS REN EE CUR ER
DY CHIONN LESH TREANAGH RONSAGHEY NY DORRAGHEY
DY MOGHEY MOGHREY LURG AIN CHARLES REAISH AS
CONRAD GIMMAN NY GUY OC TROOID ADRIANA DOOYRT
EE CHOUDS VEE GOLL SHIAR OF VOLOGDA AYNS
SHEN VEL OO CROGHEY AS DREGGYR Y KIONE
VENPHRINSE CULLEE IMLEE NISH T'OU BEAGHEY DY BEAGH
FYS EC DTY VOIR AYM DY FEEYN AYNS
JIASS EISHT VEAGH BRISHEY CREE EC COMING
AGH HIE AD RHYMBOO TROOID Y VALLEY AS
ISH GIMMAN NY GUY EC DYS Y BAYR
AS TRA HAINK AD STIAGH AYNS BLEEANTYN HIE
EE SHEESE AS REN EE FOSHLEY FOLT EC
OOILLEY ER ROIE
TRA HONNICK CONRADH AN AGH VAN FOLT ECK
LONRAGHEY V'EH GEEARREE TAYRN MAGH REN NY GHAA
ER E HON HENE
AS DOOYRT ISH OALDEY EER NISH GOW AYD
CONRAD MIE DY VEL EH ESHYN ROIE NY
JEIH CHOUDS TA MEE LESH Y FOLT AYM
CLEIGH AS CASSEY EH AS CORAA DHIE
EISHT HAINK GEAY LAJER DY LIOOAR DY HEIDEY
AS CONRAD FODDEY ERSOOYL HARRISH NY MAGHERYN AS
VA SHIN ROIE NY JEIH AS LIORISH YN
TRA HAINK EH BACK VEAGH CUR SHIU SY
FOLT ECK LESH GEE RHYM AS FREENAGHYN AS
CHA DOD Y GOAILL BEG JEAN DTY HIAR
MAGH EH AS VE POOITCHAGH AS CHA ROW
EH ARRYLTAGH DY LOAYRT REE NY SCAURYN AD
FREAYLL ARREY ER NY GUY DERREY HAINK DY
FASTYR BEG AS EISHT HIE EH BY VIE
LHIAM
Y MOGHREY ER GIYN CHOUDS VAD GOLL FON
VILLEY DORRAGHEY DOOYRT Y VENPHRINSE OAYLL FOWLER AYNS
SHEN VEL OO CROGHEY AS DREGGYR FALL ADA
VENPHRINSE CHO IMLEE NISH T'OU BEAGHEY DY BEAGH
FYS EC DTY VOIR ER DY FEEYN AYNS
JIASS LESH VEAGH BRISHEY CREE COMING
TRA HAINK AD NY MAGHERYN PIE SHEESE AS
GHOW EE TOSHIAGHT DY CHEEREY MAGH Y FOLT
ECK EISHT HAINK CONRADH GYS V'EE GEEARREE GOAILL
GREIM JEH PAART JEH NY DYLLEE EASH OOHA
YOU NISH GOW AYD CONRAD VIE DY VOD
EH ESHYN ROIE NA JEIH CREWOISH TA MEE
LESH Y FOLT AYM CLOIE AS CABBANE AS
CORAA DHIE
EISHT HAINK GEAY LAJER DY LIOOAR DY HEEIDEY
ER CONRAD FEER FODDEY ERSOOYL ROEE ESHYN ROIE
NY JEIH AS RAINK EH BACK VREEAR CURSHIU
SY FOLT EC REESHT NY DOARDEE TAR MAGH
BEG JEH AS REN AD FREAYLL ARREY ER
MY GHRAIH DERREY HAINK Y FASTYR BEG
AS TRA VAD ER CHOYRT NY THIE HIE
COMMAREY GYS Y CHIARN REE AS DOOYRT EH
CHA JEANYM FREAYLL ARREY NY SODJEY ER NY
GUY MARISH Y NEEN SHEN
CRE'N FA MAGH BRIAN SHENN REE
ERYNOYR DY VEL EH CUSH NEE ORROO FEIE
YN CLANE LAA DREGGYR CONRAD
EISHT HUG YN SHENN REE SAREY DA DINSH
CRE'N AGHT BEA
DAGH MOGHREY DOOYRT CONRAD CHOUDS TA SHIN GOLL
FON VRIWNYS DORRAGHEY LESH NY GUY TA SHENN
CHIONE CABBYL CROGHEY ER Y VOALLEY AS T'EE
GRA RISH OO FREAYLL AD AYNS SHEN LESH
VEL OO CROGHEY AS TA'N KIONE FREGGYRT VENPHRINSE
GHOLL IMLEE NISH T'OU BEAGHEY DY BEAGH FYS
AYD Y VOGHREY DY FEEYN AYNS JIASS EISHT
VEAGH BRISHTAG CREE COMING
AS CHUMMEY SHOH DINSH CONRAD DA OOILLEY VER
HAGHYR SY VAGHER AS YN AGHT VE ESHYN
CLOU ER YN EDD ECHEY
SKEEALYN FERRISH NY BRAARAGHYN GRIMM AS GLARE NAGAIL
VEES GOLL ER SKEAYLLEY MAGH ER DTY SHE
BIALLYS SHIAGHT BEEYM VASHTEY BEGGAN DOILLEE AS TA
SHIN FOAST FO ROB LESH Y SKEEAL SHEN
MYCHIONE Y CHALLIN GUY
SHEN OOILLEY HOOAR SHIAULL ISH AS MYR SHOH
VEIH FOCLEY SHOH ABBYR SHEN REESHT REN OO
TELLING VEIH
UN
LHIATTEE
HE
IS IT IS
IN THE THIE